Сколько байт (и бит) занимает тип данных short?

ответ:
Какой размер в байтах (и битах) имеет тип данных int?

ответ:
Сколько байтов (и битов) занимает тип данных long?

ответ:
Какой размер в байтах (и битах) у типа данных long long?

ответ:
Какой размер в байтах (и битах) у типа данных float?

ответ:
Сколько байтов (и битов) занимает тип данных double?

ответ:
Какой размер в байтах (и битах) у типа данных long double?

ответ:
Сколько байтов (и битов) занимает тип данных char?

ответ:
Какой размер в байтах (и битах) у типа данных bool?

ответ: