Что такое указатель в C++?

ответ: Выделение динамической памяти и так же хранение значение адреса под чего было выделенно.
Как объявить и инициализировать указатель?

ответ: тип_Данных* название_указателя = new тип_данных(значение);
Как получить адрес переменной в C++?

ответ: С помощью аперсанта: &название_переменный
Как получить значение, на которое указывает указатель?

ответ: С помощью оператора разыменования. *переменная.	
Что такое операция разыменования (dereferencing) указателя?

ответ: Получение значение на который указатель указывает.
Как осуществить присваивание значения переменной через указатель?

ответ: 
Что такое ссылка (reference) в C++?

ответ: 
В чем отличие указателей от ссылок?

ответ: 
Как объявить и инициализировать ссылку?

ответ: 
Можно ли создавать указатель на ссылку или ссылку на указатель?

ответ: 
Как использовать указатели и ссылки для передачи аргументов в функции?

ответ: 
Какие могут быть проблемы при работе с указателями и ссылками, и как их избежать?

ответ: 

Практика - Поменять местами переменнами с функции на функцию. https://youtu.be/H1G5K4gztK0
