Что такое динамический массив в C++?

ответ: 
Как создать динамический массив с помощью оператора new?

ответ: 
Как освободить память, выделенную для динамического массива, с помощью оператора delete[]?

ответ: 
Как получить доступ к элементам динамического массива?

ответ: 
Как изменить размер динамического массива?

ответ:  
Можно ли использовать new[] для создания массива объектов класса?

ответ: 
Какие проблемы могут возникнуть при работе с динамическими массивами?

ответ: 
В чем разница между динамическими массивами и статическими массивами?

ответ: 