Что такое дружественная функция и зачем она нужна?

Ответ: 
Как объявить и определить дружественную функцию внутри класса?

Ответ: 
Что такое дружественный класс и как он связан с классом?

Ответ: 
Какие операции можно выполнять с помощью дружественных функций и классов?

Ответ: 

Необходимо ли передавать переменные, к которым мы хотим получить доступ с помощью
	дружественной функции внутри класса, в эту функцию в качестве аргументов?

ответ: 

Синтаксис внутри класса для получение доступ к переменным с класса к friend функции:

Ответ: 