Что такое наследование в C++?

Ответ: 
Какое преимущество дает наследование в объектно-ориентированном программировании?

Ответ: 
Что такое базовый класс и производный класс?

Ответ: 
Как устанавливается отношение наследования между классами в C++?

Ответ: 
Какой спецификатор доступа используется для указания доступа к членам базового класса в производном классе?

Ответ: 
Как производный класс наследует функциональность базового класса?

Ответ: 
Что происходит, если не указать вызов конструктора базового класса в конструкторе производного класса?

Ответ: 
Каким образом конструктор производного класса вызывает конструктор базового класса?

Ответ: 
Какие значения передаются в конструктор базового класса при вызове из конструктора производного класса?

Ответ: 
Как инициализировать переменные базового класса в конструкторе производного класса с использованием списка инициализации?

Ответ: 
Каким образом можно подключить конструктор базового класса в производном классе?

Ответ: 
Что происходит при определении конструктора копирования в производном классе? Как вызывается конструктор копирования базового класса?

Ответ: 
Что происходит при уничтожении объекта производного класса? Какие деструкторы вызываются и в каком порядке?

Ответ: 
Как можно запретить наследование от класса в C++?

Ответ: 