Какие методы можно использовать для добавления элемента в конец вектора?

Ответ: 
Какие методы позволяют добавить элементы на определенную позицию вектора?

Ответ: 
Какие параметры принимают методы emplace, insert и erase для добавления или удаления элементов вектора?

Ответ: 
Какие методы используются для удаления элементов из вектора?

Ответ: 
Какой метод используется для очищение весь контейнера?

Ответ: 
Какие методы позволяют изменить размер вектора?

Ответ: 
Какой метод возвращает размер вектора?

Ответ: 
Какой метод используется для проверки если вектор пуст?

Ответ: 
Какие методы используются для замены всех элементов вектора определенным набором значений?

Ответ: 