Какую библиотку необходимо подключить для использование std::array<> ?

Ответ: 
Как определить и инициализировать контейнер array из библиотеки <array>?

Ответ: 
Какие значения имеют элементы контейнера array по умолчанию при его инициализации без явного указания значений?

Ответ: 
Как фиксированный размер контейнера array ограничивает его инициализацию?

Ответ: 
Как получить доступ к элементам контейнера array?

Ответ: 
Какие основные функции доступны для работы с контейнером array?

Ответ: 
Как присвоить всем элементам контейнера array одно и то же значение?

Ответ: 
В чем отличие контейнера array от обычных массивов?

Ответ: 