Какой оператор используется для увеличения значения переменной на единицу?

ответ:
Какой оператор используется для уменьшения значения переменной на единицу?

ответ:
Чем отличается префиксная форма инкремента от постфиксной формы инкремента?

ответ:
Чем отличается префиксная форма декремента от постфиксной формы декремента?

ответ:
Какая будет итоговая операция при использовании префиксной формы инкремента?

ответ:
Какая будет итоговая операция при использовании постфиксной формы инкремента?

ответ:
Какая будет итоговая операция при использовании префиксной формы декремента?

ответ:
Какая будет итоговая операция при использовании постфиксной формы декремента?

ответ: