Какое препроцессор подключать для использовать с контейнером forward_list?

Ответ: 
Контейнер forward_list какой список?

Ответ: 
Метод который возвращает первый элемент контейнера: 

Ответ: 
Какие итераторы можно получить из контейнера std::forward_list? Каковы их особенности?

Ответ: 
Метод который возвращает максимальный размер контейнера:

Ответ: 
Как узнать, является ли список пустым? Какая функция используется для этого?

Ответ: 
Как изменить размер списка std::forward_list? Какие функции позволяют это сделать? Приведите примеры.

Ответ: 
Как заменить все элементы списка определенным набором? Какие функции для этого используются?

Ответ: 
Есть ли метод который позволяет добавлять новый элемент в конце контейнера?

Ответ: 
Можно ли получить прямой доступ к элементам контейнера?

Ответ: 
Можно ли удалить прямо элемент по индексу (название_контейнера.erase())? Почему?

Ответ: 
Методы добавление нового элемента в начале?

Ответ: 
Метод который позволяет поменять контейнер с другим контейнером:

Ответ: 
Методы которые позволяют вставить элемент после какого то элемента:

Ответ: 
Метод который позволяет удалить начальный элемент:

Ответ: 
Как удалить элементы из списка? Какие функции используются для удаления элементов? Приведите примеры кода.

Ответ: 
Метод для очистки контейнера:

Ответ: 