Что такое цикл while в языке программирования и как он используется?

ответ:
Какой синтаксис используется при написании цикла while?

ответ:
Какие типы данных можно использовать в условии цикла while?

ответ:
В чем отличие цикла while от цикла do-while?

ответ:
Что такое цикл do-while и как он работает?

ответ:
Какой синтаксис используется при написании цикла do-while?

ответ:
В чем отличие цикла do-while от цикла while?

ответ:
Что такое цикл for и как он используется?

ответ:
Какой синтаксис используется при написании цикла for?

ответ:
Какие компоненты включает в себя конструкция цикла for?

ответ: