Какая escape-последовательность используется для генерации сигнала?

Ответ: 
Какую escape-последовательность нужно использовать, чтобы удалить последний выведенный символ?

Ответ: 
Какая escape-последовательность используется для перевода на новую строку?

Ответ: 
Какую escape-последовательность следует использовать для создания табуляции?

Ответ: 
Какая escape-последовательность используется для вывода обратной черты?

Ответ: 
Какую escape-последовательность нужно использовать, чтобы вывести двойные кавычки?

Ответ: 
Какую escape-последовательность следует использовать для вывода одинарных кавычек?

Ответ: 