Когда вызывается деструктор объекта?

ответ: 
В каких случаях происходит удаление объекта?

ответ: 
Как определяется деструктор класса?

ответ: 
Какие задачи обычно выполняются в деструкторе?

ответ: 
Может ли класс иметь несколько деструкторов?

ответ: 
Что происходит при удалении объекта, в котором определены переменные, представляющие другие объекты?

ответ: 
Какие объекты удаляются при использовании оператора delete для указателя на объект?

ответ: 
Какие случаи могут привести к автоматическому вызову деструктора?

ответ: 