Как создать пустой список в C++ с использованием контейнера list?

Ответ: 
Какой заголовочный файл необходимо подключить для работы с контейнером list?

Ответ: 
Какие способы создания списка доступны в C++ с использованием list?

Ответ: 
Как получить первый и последний элемент списка?

Ответ: 
Как осуществить обращение к элементам, находящимся в середине списка, с помощью итераторов или циклов?

Ответ: 
Как узнать размер списка и определить, является ли список пустым?

Ответ: 
Как изменить размер списка?

Ответ: 
Как заменить все элементы списка определенным набором?

Ответ: 
Как обменять значениями два списка?

Ответ: 
Какие методы используются для добавление элементов в списке?

Ответ: 
Какие методы используются удаление элементов?

Ответ: 