Какое препроцессор необходимо подключить для работы сo строками?

Ответ: 
Как определить пустую строку с использованием типа std::string?

Ответ: 
Как инициализировать std::string?

Ответ: 
Какая проблема может возникнуть при использование std::cin для std::string ?

Ответ: 
Методы которые позволяют узнать размер строки(количество_символов)?

Ответ: 
Как проверить, является ли строка пустой?

Ответ: 
Как объединить две строки с использованием операции сложения +?

Ответ: 
Как соеденить две строки с помощью raw-литералы?

Ответ: 