Какой метод позволяет получить подстроку из строки и какие параметры принимает этот метод?

Ответ: 
Какая будет подстрока, если вызвать метод substr с аргументами (4, 9) для строки "tom@localhost.com"?

Ответ: 
Как обрабатываются случаи, когда количество символов извлекаемой подстроки превышает длину строки или когда начальный индекс подстроки недействителен?

Ответ: 
Каким образом можно извлечь все символы строки, начиная с определенного индекса, и какой метод для этого следует использовать?

Ответ: 
Какими методами можно проверить, начинается ли строка на определенную подстроку?

Ответ: 
метод compare, результат если строка true?

Ответ: 
метод compare, результат если строка false?

Ответ: 
Какая функция была добавлена в стандарт C++20 для проверки начала строки на определенную подстроку?

Ответ: 
Какими методами можно проверить, заканчивается ли строка на определенную подстроку?

Ответ: 
Какая функция была добавлена в стандарт C++20 для проверки конца строки на определенную подстроку?

Ответ: 