Какая операция выполняется с помощью логического оператора "&&"?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора "||"?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора "!"?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора "=="?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора "!="?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора ">"?

ответ:

Какая операция выполняется с помощью логического оператора "<"?

ответ:
Какая операция выполняется с помощью логического оператора "<="?

ответ:

Какая операция выполняется с помощью логического оператора ">="?

ответ: