Как работает оператор if в языке программирования?

ответ:
Какие условия можно проверять с помощью оператора if?

ответ:
Как добавить дополнительные условия к оператору if с помощью оператора else if?

ответ:
Какой код будет выполнен, если условие оператора if не выполнено?

ответ:
Когда следует использовать оператор else вместе с оператором if?

ответ:
Какая разница между оператором else if и последовательностью отдельных операторов if?

ответ:
Можно ли использовать несколько операторов else if после оператора if?

ответ:
Что произойдет, если не указать оператор else после оператора if и всех операторов else if?

ответ:
Можно ли вложить оператор if внутрь другого оператора if?

ответ:
Какая будет последовательность выполнения операторов if, else if и else, если условия истинны?

ответ: